¡Lester nos mintió a todos!
Envió a su propia hija
al campo de trabajo
mientras que el adoptado
se convirtió en la prometida del Alfa.
¡Qué irónico!
¡Suficiente!
¿Y qué si Ivy
¿No es nuestro por sangre?
¿Alguna vez hemos
te maltrato?
¿Nunca me maltrataste?
ella tenia el mayor
habitación en la finca
mientras yo dormía en un armario de almacenamiento.
Tenía vestidos nuevos todos los días,
mientras rotaba dos trajes viejos.
Tenía conductores por todas partes.
mientras caminaba cincuenta
kilómetros hasta la escuela.
Ella se sentó a la cabecera de la mesa.
mientras esperaba
en la cocina para tus sobras.
nunca lo supe
así vivía ella en casa.
Sera,
Realmente no lo sabía.
Tres años en casa
Cinco años encerrado.
¿Realmente no lo sabías?
¿O nunca me miraste ni una sola vez?
Los sirvientes deben tener
actuaron por su cuenta.
Pero si no lastimaste a Evie,
¿Por qué te enviaríamos?
al campo de trabajo?
Eres tan ingenuo.
Ya que todos están aquí esta noche,
arrastremos la verdad
hacia la luz.
¡Callarse la boca!
Hace cinco años,
el que realmente apuñaló a Evie
era ella.
¡Estás mintiendo!
Pero no pudiste soportar
enviarla a prisión
así que me lo echaste encima
y me arrojó a
el campo de trabajo durante cinco años.
Para proteger a una hija adoptiva,
destruiste tu propia carne y sangre.
¿Qué?